Les chaussures de Kosaku Kawajiri
sont un peu trop grandes pour moi.
Je vais devoir les changer petit à petit
sans que ça se remarque.
Hayato…
dis au revoir.
À ce soir.
Kosaku !
Il y a un truc affreux à la cave !
J’ai vraiment eu peur,
j’ai cru que j’allais mourir !
Mais grâce à ça,
je peux me coller à la poitrine
de cet homme que j’aime tant !
En fait, il y a un chat
que je n’avais jamais vu avant !
Un chat ?
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 30  —  Yoshikage Kira attire les chats
Si tu veux savoir
pourquoi j’ai eu peur,
c’est parce que j’avais terminé
la dernière bouteille d’eau,
et quand je suis descendue
en chercher d’autres…
J’adore les chats, tu le sais.
J’ai tout de suite vu
que c’était un british shorthair.
Des proportions parfaites
et des yeux dorés
contrastant
avec ses poils bleu-gris soyeux.
Par où tu es entré, mon petit ?
Mince, il est méfiant…
Il a dû s’infiltrer par là.
Ça risque d’être embêtant
s’il reste dans la cave…
Il pourrait uriner
sur le sac de patates,
et il a peut-être des puces.
Ça devrait aller
en l’approchant sans le regarder.
Ah, mais oui !
Il suffit de lui montrer
que je ne lui veux pas de mal.
Voilà, sur le dos,
ça veut dire que je me rends !
Soyons amis !
Et pourquoi c’est à moi
de chercher à lui faire plaisir ?
File de là ou je te jette ça !
Je vais le lancer, t’as compris ?
Tiens !
Ouste !
Il s’accrochait au plafond
comme un insecte !
Et ce qui m’a fait
froid dans le dos,
c’est qu’il avait
un trou dans la gorge,
de la taille d’une petite pièce !
Et par ce trou…
Un trou ?
Aurait-il pu avoir été créé
par la flèche ?
Puis j’ai agité le balai
dans tous les sens et me suis enfuie.
S’il te plaît,
tu veux bien aller voir ?
Il fait vraiment peur…
Tu as bien dit qu’il avait un trou ?
Il n’est plus là, alors ?
Il est parti ?
Non, il est mort.
Comment ça ?
Oh non… je…
Un éclat de verre
lui a tranché la gorge.
Attends, je voulais juste…
C’était un accident,
ce n’est la faute à personne.
Simple malchance.
Tu n’as rien fait de mal,
personne n’est coupable.
Il avait un trou dans la gorge,
mais était-il un détenteur de Stand
pour autant ?
Non, probablement pas.
Good morning, Morio !
Quelle matinée agréable,
maintenant que la pluie a cessé !
J’ai vu un arc-en-ciel sur mon chemin,
est-il toujours là ?
« Où suis-je ? Miaou.
Qu’est-ce que je fais là ?
Miaou »,
se dit-il.
« Il y a deux jours,
quelqu’un m’a tiré une flèche,
mais ça ne m’a rien fait.
Quoi ? Mon corps
est différent de d’habitude !
Il a une forme bizarre !
C’est pas normal !
Pourquoi je ne peux pas bouger ? »
se demanda-t-il, désorienté.
Où est-ce qu’il t’a enterré ?
Désolé, petit chat, repose en paix.
« Qui est cette femme, déjà ?
Elle ne me plaît pas », pensa-t-il.
« Un balai ?
Ça y est, je me rappelle !
Elle m’a envoyé des bouts de verre,
et je ne pouvais plus bouger !
C’est sa faute si je suis
dans cet état ! »
s’exclama-t-il.
Il fut troublé.
« Quoi ? J’ai projeté quelque chose…
Mon ressenti envers elle m’a permis
de faire jaillir quelque chose ! »
Mon ongle ! Comment ça se fait ?
Une malédiction ?
Ça ne serait
quand même pas le chat ?
Étant donné
qu’il vivait instinctivement,
il comprit intuitivement
ce que c’était et comment l’utiliser.
C’est un détenteur de Stand !
Pourquoi se trouve-t-il à l’endroit
où j’ai enterré le chat hier ?
Quel est son pouvoir ?
Qu’a-t-il fait au moineau ?
Je n’ai pas vu son Stand.
Mais le plus important,
c’est de savoir si c’est un ennemi.
Est-il nuisible ou pas ?
Devrais-je le tuer par précaution ?
Il a mangé et maintenant il dort.
C’est une plante ou un animal ?
Il sera facile de le supprimer,
je vais l’étudier encore un peu.
Sa façon de se retourner
en pensant qu’on l’appelle
est typique d’un chat.
Il vient renifler instinctivement,
comme le ferait un chat.
Je devrais pouvoir le caresser.
Il ronronne et se couche
tel un chat.
Mais je ne sais pas encore
s’il me veut du mal.
Je vais vérifier.
Il est en colère,
mais il n’est pas hostile envers moi.
C’est bien le chat
que j’ai enterré ici hier.
Il avait donc bien été
transpercé par la flèche !
Kosaku ?
Elle est là !
Ça fait peur, par ici…
C’est là que mon ongle
s’est décollé.
Il l’aurait attaquée
parce qu’il lui en veut ?
Si elle apprend son existence,
ça finira par arriver jusqu’aux oreilles
de Jotaro Kujo et des autres !
Je dois à tout prix l’éviter !
C’est là que tu as enterré
le chat, non ?
On aurait dit une malédiction,
c’est vraiment effrayant…
Je ne l’ai pas enterré ici,
retourne donc à l’intérieur.
Ne mens pas !
C’est pour me rassurer ?
Mince !
Il était donc bien nuisible !
Je ne connais pas encore son pouvoir,
mais je dois l’éliminer !
Killer Queen !
J’ai de la peine pour lui,
mais il va exploser !
Bombe n° 1,
switch on !
Quoi ?
C’est impossible,
mes bombes ne ratent jamais !
C’est à cause de lui ?
Son pouvoir empêche l’explosion ?
C’est une plante ? Elle bouge !
Je t’ai dit
de retourner à l’intérieur !
Shinobu !
La bombe de Killer Queen a explosé
dès qu’elle s’est éloignée de lui !
Son pouvoir serait…
La plante,
qui était un chat la veille,
décida de la tuer.
Je ne te laisserai pas
continuer à l’attaquer !
Tu vas me faire la joie
de disparaître.
« Puisqu’il se met sur mon chemin,
je vais le tuer aussi ! »
Une bombe n’explose pas
uniquement lorsqu’il n’y a pas
d’air autour.
« Comment vais-je les exterminer ? »
Il le savait déjà naturellement.
Le pouvoir de son Stand est de manipuler
l’air environnant à sa guise !
Ça arrive !
Je ne vois rien,
mais j’en suis sûr !
Killer Queen !
Il envoie bien de l’air,
de l’air comprimé !
Sale chat ! Je vais t’écraser !
Je ne peux pas l’atteindre,
une bulle d’air invisible
fait obstacle.
Aucun doute,
il manipule l’air ambiant.
Quoi ?
L’ordure…
C’est invisible,
mais je suis persuadé
qu’il a encore envoyé de l’air !
Non, je le sens mal !
Quoi ?
Les cactus !
Shinobu !
Comment ?
Moi, Kira, je viens d’être soulagé
en voyant que les pics de cactus
ne lui ont pas atterri dans l’œil ?
Pourquoi je ressens ça ?
Jamais je ne me suis inquiété
pour quelqu’un d’autre.
Non, ce n’est pas ça.
Je crains juste que sa mort
alerte Jotaro Kujo, et qu’il finisse
par trouver cette maison.
C’est la seule raison
qui explique ce soulagement,
et seulement celle-là.
Cette offensive
ne fonctionnera plus.
Je ne distingue peut-être pas
ton pouvoir,
mais maintenant que j’ai compris
que tu ne faisais que comprimer l’air
pour projeter des choses,
Killer Queen ne sera plus
sans défense face à toi.
Quoi ?
Il a introduit de l’air comprimé
dans mes vaisseaux sanguins !
Ça se propage de plus en plus
dans mon corps !
Mes connaissances en médecine
sont maigres,
mais je sais que si l’on introduit
plus de 10 cc d’air dans les veines,
elles s’obstruent, et on en meurt.
Et cette injection,
c’est bien plus que 10 cc !
Non !
Ça craint, je n’y arrive pas…
Je dois le faire,
je n’ai plus le choix…
Killer Queen !
Je l’ai sous-estimé.
Le pouvoir
de manipuler l’air à sa guise…
est redoutable.
Que faire ?
Ça vient ! Il attaque à nouveau !
Je fais quoi ?
J’ai eu chaud…
On en reste là pour le moment ?
Oui, sage décision.
STRAY CAT
UN CHAT DEVENU
UNE PLANTE
Hier, il m’a dit qu’il avait
enterré le chat très loin.
Il avait raison,
la malédiction n’existe pas.
J’ai tellement eu peur
que j’ai eu des hallucinations.
J’ai terriblement honte
de m’être évanouie devant lui…
mais il s’est occupé de moi
au point d’être en retard au boulot.
Ça m’a rendue heureuse…
J’ai eu l’impression
qu’on se comprenait.
C’était la plus belle matinée
de ma vie.
Alors, c’est bon ?
Hayato est encore parti
sans dire au revoir.
Ce gamin me surveille ?
Ben alors, Kosaku !
C’est mon assiette !
Je t’avais enlevé les champignons
puisque tu n’aimes pas,
mais tu les manges, maintenant ?
Tu m’en as déjà pris la moitié !
Ça me fait plaisir
que tu dévores ma cuisine.
Tu as décidé
d’arrêter de faire le difficile ?
Oui.
Bon, j’y vais.
À ce soir, mon chéri.
Franchement, je voulais juste un bisou
avant qu’il parte…
Mais il a remarqué mes sentiments,
et bientôt,
j’arriverai à le séduire.
Il a utilisé un chausse-pieds,
et ces chaussures-là
sont plus petites.
C’est pas normal qu’il ait
deux pointures différentes.
C’est bizarre aussi
que mes parents s’entendent bien.
Il a même dévoré les champignons…
C’est très étrange.
Pourquoi il passe son temps
à écrire son nom ?
Et hier soir…
j’ai regardé des tas de fois,
c’est que de la terre en pot.
Et le paquet,
c’est de la nourriture pour chats ?
Et là, il entre dans le placard…
Ils portent tous un chapeau.
C’est le règlement de l’école ?
J’ai un mauvais pressentiment…
Dans les combles ?
Qu’est-ce que c’est,
cette forme bizarre ?
Il fait sombre,
je ne vois pas bien.
Le voilà, c’est ce sac.
Ça bouge !
Ce n’est pas une plante…
Ça a des yeux et ça me regarde !
La nourriture pour chats
serait pour cette bête ?
Te revoilà déjà ?
Tu as oublié quelque chose ?
Tu reviens pour m’offrir
mon bisou d’au revoir ?
Non…
Vraiment pas ?
Alors, c’est pour quoi ?
J’irai le chercher.
C’est bon, j’y vais.
Pourquoi il est revenu ?
Mince !
Qu’est-ce que…
Je ne vois rien, mais ça a claqué,
et un truc qui ressemble
à une bulle d’air
me maintient surélevé
par le cou et les bras !
Il monte.
Ça craint !
Ça vient des combles.
Je suis sûr que c’est le gamin !
Il m’a attaqué
quand j’ai voulu fermer la fenêtre ?
Il vit grâce à la lumière
du soleil ?
J’ai trouvé,
si c’est de l’air comprimé…
Ça a marché, la lumière du soleil
lui est bien vitale !
Le bruit de tout à l’heure…
Stray Cat a mis
de la nourriture partout
en essayant de l’attraper
avec son Stand ?
Je pensais qu’il se tiendrait tranquille
sans les rayons du soleil.
Un peu de lumière
arrive à pénétrer ?
Enfin,
je croyais que Hayato
était monté ici,
donc c’est déjà bien
que ce ne soit pas le cas.
Si le gamin m’avait démasqué,
il aurait fallu que je l’élimine.
Il ressemble à mon père,
mais ce n’est pas mon père.
Mais alors,
qui c’est, ce type ?
Épisode 31
Jeudi 15 juillet, Partie 1